Projeto: Clone landing page Spotify, utilizando HTML, CSS e JS.

Aula 1: 
Revisar as diferenças entre HTML, CSS e JavaScript;
Fazer a sidebar navigation;
Aprender dicas de atalho no VSCode para escrever HTML;
Introduzir as propriedades de estilo do CSS no projeto, com truques no Devtools.

Criação de pasta
Arquivos html, css, e JS na pasta
Adicionar Doctype, meta, header, body
Início do Código: Título
Adicionar CDN: Biblioteca
A ordem dos códigos css no html importa. Reset CSS antes de Style para não resetar.

Aula 2: 
Criar todo menu lateral da página;
Aprender os fundamentos do CSS Flexbox;
Saber mais sobre posicionamentos no CSS.

Aula 3:
Estruturar melhor o projeto;
Refatorar o código;
Fazer o layout flexbox;
Aprender conceitos de responsividade;
Criar o menu superior.

Vars.css = Variáveis
Criar root com variáveis, como fonte, cores, tamanhos, etc.

Main : a tag Main no html é muito útil, ajuda para leitor assistivos saberem a parte principal da página. Acessibilidade.